2019.5.13   1.东方头条等网站爬虫量严重减少，问题出在ip被限制，需要重新设置downloader_delay。//
                一点资讯改版后内容减少了很多，和爬虫无关。sohu是体育板块是有时无//。网易军事不见了//。新华网体育缺失//。微博短文程序卡死。//
            2.爬虫日志没有输出到文本，导致出现错误的时候不知从何查起，需要构建完整的日志系统。//
            3.Scrapy框架的爬虫速度太慢了，远远没有达到带框上限，以后尽量减少scrapy框架的使用。//
            4.利用hash-redis来去重迟早会达到上限，尽快换其他的去重方式。..

2019.5.20   1.搜狐网其实很规则，只是没有仔细看。重写sohu_spider.
            2.新华网手机版首页变更导致有些板块抓不到

2019.5.23   1.CCTV_spider get_content函数修改xpath，去掉script

2019.5.24   1.dongfangtoutiao_spider 没有开启爬虫导致爬虫被限制；优化get_content函数。
            2.微博长文和微博短文每日爬能获得更多数据。
            3.yidian_new_spider 爬虫item_pipeline 和middlewares 开启错误
            4.sohu_spider 添加新闻版块
            5.Zaker_spider 设置 downloader_delay 0.5
            6.手机网易网发现410错误，改为每日更新
            7.fenghuang_spider ，今日头条改为每日一爬
            8.bat文件pause去掉

2019.5.27   1.更改dongfangtoutiao_spider的get_content
            3.微博短文过滤条件为大于100字
            4.东方头条，Zaker设置为每日一爬

2019.5.27   1.昨天不小心重启导致出现很多问题，就重装了python,升级了3.7,toutiao.py运行报错 no availeable
                runtime,装了msi不行,然后装二进制版，行了，神奇。


2019.6.10   1.除了weibo_short_spider,其他爬虫都采用bloomfilter去重（1亿容量，十万分之1的误报率）
            2.所有爬虫改为每日更新

2019.6.17   1.东方头条加download_delay后爬取很慢，需要单独起任务
            2.IT_home去打印

2019.6.28   1.一点资讯改为app.

2019.7.8    1.汽车之家更新极少。
            2.Zaker 新闻微信公众号来源新闻删除很多 海报网跳转问题解决
            3.腾讯新闻出现空标题，导致pipeline报错！已解决
            4.搜狐新闻有少量异常url,属于网站内部问题,增加URL格式检验代码.
            5.检查各个网站的sitemap.xml

2019.7.9    1.新增人民网爬虫,由于板块比较多,对部分进行了合并,并利用sitemap.xml进行每日更新

2019.7.15   1.URLboolem更改了库 重新爬了一遍网站来填充

2019.7.16   1.头条源码改动，凤凰新闻bug

2019.9.3    1.在tools里面新增了微博自动登录工具weibo_login,并在weibo_long_spider,weibo_short_blog中引用,让爬虫更加自动化。
            2.解决无法导入的问题,可以在报错文件中写入 sys.path.append(os.path.abspath(os.getcwd()))

2019.9.9    1.zaker新闻改版，新增Zaker_spider_1_1.py
